ExpressJS
1. web app framework yang dibuat diatas nodeJS.
2. menyediakan antarmuka yang minimal untuk kakas yang diperlukan dalam membuat sebuah aplikasi web.
3. membantu pengolaan aliran data dari server ke aplikasi.
4. MERN, MEAN, MEVN Stack (MongoDB, ExpressJS, React | Angular|Veu, NodeJS)

fitur ExpresJS
1. menangani request dengan berbagi metode HTTP dengan mudah (Routes)
2. MVC (Model-View-Controller)
3. Terintegrasi dengan 'view' rendering engine, untuk mengelola template
4. middleware

opinionated
-> adalah aturan yang sudah diatur oleh framework-nya sendiri.

unopinionated
1. tidak ada aturan baku untuk membuat sesuatu
2. flexibel
3. menentukan sendiri structure aplikasi
4. bongkar pasang middleware

view Engine / tamplate engine
1. memungkinkan kita membuat file tamplate statis untuk aplikasi kita
2. Engine tersebut mengganti variable pada tamplate kita dengan nilai sebenarnya, lalu menampilkan dalam bentuk HTML
3. mempermudah pembuatan halaman HTML

EJS (Embedded Javascript Tamplate)
1. simple syntax
2. simple setup
3. speedy execution
4. easy debugging
5. active development
6. awalnya dibuat oleh pembuat express
